미영씨
내 진짜 가족이 돼 줄래요?
다니엘...
파리에 도착하고...
얼마동안은... 아무것도 하지 못 하고
자주 멍하니 있었어요
그때 다니엘은 재촉하지도 않았고
그냥 옆에 있어줬어요
이 사람이... 내가 지금 겪는 고통을...
묵묵히 견뎌내 주고 있구나
그래서 생각했어요
이 사람한테 잘 해야겠구나
내가...
누군가와 다시 가족이 된다면...
이 사람이여야겠구나..
그런데.. 아직은...
다니엘에 대한.. 내 마음이 고마움인지..
사랑인지... 잘 모르겠어요
잘 모르면은 안 되는 거잖아요
다니엘은...
진심으로 이렇게 물어봐줬는데 나도
온전히 진심으로 대답해 주고 싶은데..
알았어요
나 무슨 말인지 알아들었어요
미안해요
미안해하는 대신에
꼭 들어줬으면 하는 부탁이 있어요
이제부터 나..
정식으로 남자로서 미영씨한테 다가갈테니까
나도 후회 없게 나한테도 기회를 한번 줘요
비엔날레가 끝날 때까지 내 옆에 있어 줘요
그때까지도 미영씨 마음이
여전히 같은 마음이라면..
평생 좋은 친구로 남을게요
예.. 알겠어요
Good bye my love
가슴은 알고 있나봐
터질듯한 이 그리움
감춰 봐도 감출 수가 없는
(다니엘) 미영씨
내 심장이 된 그대
내 진짜 가족이 돼 줄래요?
(미영) 그래서 생각했어요
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
이 사람한테 잘 해야겠구나..
그래도 난 괜찮아
아직은...
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
다니엘에 대한 내 마음이 고마움인지 사랑인지
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
잘 모르겠어요
지울수록 더 그리워지겠죠
알았어요
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
나 무슨 말인지 알아들었어요
운명처럼 내겐 다시 없을
미안해요 다니엘..
단 하나 only you
당신을 향한 내 마음이 자꾸만 변해가요
눈물만큼 또 언젠가 만날
미영씨한테 좋은 사람인 걸로도 충분했었는데..
이제 당신을... 아주 오랫동안
내 곁에 두고 싶어졌거든요
그날을 그대를
이제 당신을... 아주 오랫동안
내 곁에 두고 싶어졌거든요
그날을 그대를
기다려요 잠시 안녕처럼
Good bye my love
아니, 건아
밥 앞에 두고 뭐 하는 거야?
응?
아아...
아니..
난 뭐 맨날 밥만 먹는 사람이야? 응?
밥을 먹게 하려면은 반찬에 신경을 좀 쓰든가
맨날 똑같아, 맨날 똑같아!
이게 뭐야 이게!
아니 웬.. 안 하던 반찬 투정?
할머니 아주 맛있게
그냥 많~이 혼자 드세요, 에?
그리고 살 뺄라고 그 쓸데없이
다이어트같은거 하지마
심부름은 사적인 게 제맛이고
할머니는 통통한 게 제맛이라고
통통한 게 제맛이라고!
뭐라는 거야 이 녀석이
아, 일찍 일찍 좀 들어와~
내가 열심히 일하니까
우리 회사가 잘 나가는 거야, 응?
너 임마, 밥 먹을 시간이 어딨어!? 일해야지!
아이고.. 일속에 파뭍혀사네, 살어
아이고...
언제 마음을 잡을런지
한창 나이에 이혼했는데 일이라도 해야잖아요
돌싱남 티나서 저도 요즘은
눈꼽만큼 안쓰럽긴 하네요
아이고... 원, 짝을 찾아주려고 해도
미영이만한 애가 없어
할머니, 저 사실 형수님 만났었는데..
엄청 예뻐지셨어요
클레오파트라가 머리를 박아야 할 정도로
건강해 보였고?
네
그리고 아직 싱글이에요
그래~?
어쩌면은 눈빛이 그대로냐~
착하디 착했던 우리 손주며느리 눈빛 그대로야
할머니 얼굴 보고 있으니까 너무너무 좋아요
한국 들어왔다는 소식 듣고 진짜 보고 싶었는데..
내 얼굴 보는 거 너한테 뭐..
기쁘지만은 않을 것 같아서 망설였어
무슨 말씀이세요
이렇게 먼저 할머니가 먼저
연락하시게 해서 정말 죄송해요
고맙다
그래도 나 너 이렇게라도
보게 되니까 너무 좋아
다시 내 손주며느리가 되면은
뭐, 더할 나위 없이 좋겠지만
아직도 우리 건이 보면 많이 힘들고 그러겠지?
에휴...
이혼합의서에다가...
그런 사고까지 났으니 쉽진 않겠지
할머니
그 사람이랑 저랑은...
인연이 끝난 것 같아요
얘, 미영아
너 구관이 명관이라고 남자들 다 거기서 거기야
우리 건이는 그래도
할머니
죄송해요
[(기자) 비교적 늦은 나이에 그림을 시작하셨는데]
[어떤 특별한 계기라도 있나요?]
[제가 조금 아팠던 적이 있었는데 그때...]
[그림을 본격적으로 시작해
보라고 권유해 주신 분이 계세요]
[그분 말씀대로 그림 그리는 게 마음의
상처를 치유하는데 많이 도움이 됐구요]
[그래서 계속 이 길을 걷게 됐어요]
[이건 좀 사적인 질문인데]
[사귀는 분이나 결혼 계획은 있으신지?]
사장님~!
사장님 사장님 사~장님, 사장님 사장님~
앗!
오두방정 진짜..
당신은 오두를 넘어서 팔도방정이야 팔도방정
절제를 모르는 팔도산의 탁실장!
으하하하하하하하
저기요
콜라보 작가, 최종 리스트입니다
그래도 우리 탁실장이 정리 하나는 뭐.. 음
잘하긴 잘해
아니 그런데...
왜 그 엘리킴 작가는 없어요?
아, 그때 사장님이 적극적으로 반대하셨잖아요
그래서 엘리킴 작가님 쏙 빼고
이보라 작가 그리고 신수지 작가
그 둘중에 한분으로 최종 압축됐어요
아~
이야~ 심하게 압축했네요
네?
쓸데없이 말은 잘 들어
뭐라고요?
아니예요, 잘 했다고
아, 그나저나 탁실장, 이거 급할 필요 없어요
이 사람들 포트폴리오 아주 꼼꼼하게
다 체크하고 직접 만나보고 아주 천천히
아주 천천히 결정할 거니까
아, 참
지난전에 집에 가져다드린 그림
사모님.. 아, 아니
엑스사모님 작품... 맞죠?
이봐요, 탁실장
거, 마음에 들어가지고 산 거예요
다른 뜻이 있는 게 아니라
마음에 드는데 안 사는 것도 웃기지 않아요?
어? 웃기죠?
웃기잖아, 웃기잖아
사장님
그렇게 3년 동안 못 잊으시면
얼굴 한번 그냥 확 까고
다시 잡을 수 있는 거 그런거 아닙니까?
내가 잘못 생각했다, 너는
내 운명이다, 막 이러면서요, 그쵸?
사실 그동안 병이 진척도 안 됐고
탁실장
지금도 충분히 행복한 사람입니다
앞으로도 행복할 거구요
그리고 옆에 좋은 사람도 있는데 내가 굳이...
흔들 이유도 없고
또 흔들어서도 안 되죠
음, 그러면 안 되지
사장님
내일은 정재현 미술 에이전트
대표랑 미팅 있는거 아시죠?
알고 있습니다
그리고 주말에는 원료 조사차
본사 수목원 방문 일정 있는 거 아시죠?
거, 알고 있다구요
그리고 지금 어디 가시고 있는 중인지 아시죠?
안다고요, 안다고요! 안다고요! 이 찐득아!
찐득아, 안다고!
그럼 어디 가시는데요?
이봐요, 탁실장
네?
나빠요, 탁실장은 나빠요
기분이 아주 나빠요
무슨 시냇물도 아니고 맨날 졸졸졸졸
이러다가 나 데이트하는데 사적으로
데이트하는데 거기까지 따라오겠어요?
응하하하하하
그럼 안돼요?
이런 탁강시!
물러가! 물러가 물러가 물러가!
응흐하하하하하하하!
건아
오늘 개똥이 잃어버린 날이잖아
거기서 또 넋놓고 앉아있으려고?
건이씨!
엄마 왔어, 개똥아
엄마가 너무 늦게 왔다
그치?
엄마는... 단 하루도 우리 개똥이 잊어본 적이 없어
마음 속에서 같이 살고 있었는데
우리 개똥이도 알지?
(미영) 여긴 어떻게...
그냥 뭐...
어떻게 하다보니까...
이제 여기 일부러 안 오셔도 돼요
그게 무슨 말이에요?
개똥이는 제가 평생 기억하면서 살테니까
이건씨는... 그냥 다 잊고 편안하게 사세요
허, 으하하, 하하하하하하하하하
이봐요, 김미영씨
아니, 나는 잊어도 되고 당신은 잊으면 안 된다?
무슨 말같지도 않은 말을 해
내가 왜 그래야 되는데요?
개똥이는 제 아이니까요
내 아이도 됩니다
어차피 그때 이건씨는
개똥이에 대한 모든걸 포기했잖아요
김미영씨가 워낙 완강하니까 아기는
넘겨주고 이대로 끝내고 싶다고 하더라구요
내 양육권 모두를...
포기하겠습니다
개똥이에 대한 마음까지도...
엘리킴씨
뭐, 이름까지 바꾼거 보면은
새로 출발하겠다라는 건데
이런데서 그 과거에 이상한
흔적같은거 추억 생각하면서 막..
웃기지 않아요?
만약에 개똥이란 아이가 있으면은
그거 아마 비웃을 거라구요
아주아주 비웃을 거라구요
으하하하하하하하하
아하하하하하하하하하
새 출발을 하든, 새 사람이
되든 몇번을 다시 살아도
개똥이는 다 안 지우고 살 거예요
이건씨는 굳이 그럴 필요 없지만요
먼저 가볼게요
자꾸만 니가 떠올라
그저 우연 같던 너
겉만 바꼈네, 겉만 바꼈어
속은 안 바뀌고
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
개똥아, 아빠랑 아주 달달한 거 먹자, 응?
자~
널 그리다 다시 널 지우다
맛있겠지?
으흐흐흐흐
널 그리다 다시 널 지우다
개똥아
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
아빠가 오늘도 미안해
응?
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
새 출발을 하든, 새 사람이 되든 몇번을 다시 살아도
개똥이는 다 안 지우고 살 거예요
심장이 널 원해 운명 같은 너
이건씨는 굳이 그럴 필요 없지만요
(메세지 수신음)
심장이 널 원해 운명 같은 너
영자님, 잘 지내고 계세요?
(메세지 수신음)
지난번엔 정말 죄송했어요
작가님한테 그림 돌려주려고 할 때마다
왜 자꾸 그런 일이 생기는지 참..
그 그림이 저보다 언니한테 있기를 원하나봐요
그래요?
엘리킴 작가님 그림이라서 그런가
보고 있으면 자꾸 정이 가긴 해요
그냥 엘리라고 불러 주세요
그래요?
작가님은 엘리, 나는 언니
시스타, 시스타
참, 파리는 조금 더 있다 가기로 했어요
혹시... 프로포즈...
서울은 얼마나 더 있으려구요?
아마... 6개월은 더 있을 것 같아요
6개월...
이거 좋아야 되는 거야, 아니면
힘들어야 되는 거야 이거, 참...
그런데...
이렇게 늦게까지 안 자고 뭐 해요?
사실 오늘 하루종일 마음에 걸리는 게 있어요
무슨 고민 있어요?
고민은 쌓아두는 게 아니예요
쌓아두면은 가슴에 멍들고 빨리 늙는데요
나한테 말해봐요
행복했던 순간이라고 생각했는데...
막상 마주하고나니까...
행복이라고만 애써
포장하면서 살아왔던 것 같아요
너무나 아픈 추억.. 뭐, 그런 기억이었나봐요?
많이 아픈데..
또 많이 행복했던 기억이라..
아프면서 행복하고.. 행복하면서도 아프고
그래요
이게 도움이 될지는 모르겠는데
내가 살면서 느낀 거예요
너무나 아픈 기억은 잊어버리는 게 아니라..
자신의 빈 가슴 한편에
잘 받아두는 거라 그러더라구요
언니 말대로...
이제 정말 편안하게 받아들이고 싶어요
날 기다리는... 그 사람을 위해서라도
엘리씨는 잘 할 수 있을 거예요
힘내요
고마워요, 언니
잘 자요, 엘리씨
안녕히 주무세요
잘 자요
김미영씨
네
네, 지금 와서 둘러보고 있어요
음...
네, 뭐.. 이정도면 충분합니다
아니예요, 그렇게 쫓아다니면서
시중 드는 거 싫어하는 사람이에요
네, 네, 고맙습니다
-어?
여기 살아요?
보시다시피
언제부터?
오늘부터
이웃 사촌이네요
그러게요
그럼
저기요
이건 사장하고 두 사람... 아직도
제가 짐작하는 그런 사이 맞아요?
이웃사촌끼리 첫 대면에
할 질문은 아닌 것 같은데요
(탁실장) 아, 안 된다니까!
아휴! 안 돼요! 글쎄
자자자, 잠깐만!
사모님, 아무리 그래도 그렇지
이렇게 막무가내로 들어오시면은요
탁실장
나가봐요
예, 사장님
앉으시죠
아무래도 이사장 생각을 좀 들어봐야 될 것 같아서
제 생각이요?
요즘 젊은 사람들은 헤어진 남녀도 친구가
될 수 있네, 어쩌네 하는 것 같은데
우리 세라도 그런 애 중에
하나로 생각하고 있는 거예요?
아, 저희는...
아주 좋은 친구 관계로 잘 만나고 있습니다
혼자만 좋은 관계로 만나고 있으면 뭐 해요?
이사장, 당신 만나고 들어올 때마다
세라가 눈이 퉁퉁 부을 정도로
울고 들어오는 건 알고 있었어요?
내가 하도 뭐라 하니까 이사까지 나갔어요
저희는 마음 정리 깨끗히 잘 해서
좋은 친구 관계로 만나자고 세라랑도
그렇게 다 얘기..를 한 상태입니다
혼자서만 정리했다, 쿨했다, 어쨌다
애를 가지고 놀고 들었다 놨다
아~주 능수능란해요
말씀이 너무 지나치십니다
지나쳐요?
나는 그 애를 프리마돈나
만드는 목표로 지금까지 달려왔고
이사장 당신은 세라의
발레인생을 접게 만들었는데
누가 더 지나친 사람이겠어요?
세라랑 친구네 뭐네, 자기 편한 관계로
계속 유지할 생각이라면 끊으세요
더이상 걔 비참하게 만들면...
가만 안 있을테니까
작업실이 이 정도일 줄은 몰랐어요
별 말씀을요
작가님께 이 정도 대우는 해드려야죠
이렇게까지 신경써주셔서 정말 감사합니다
아닙니다, 저희는 그냥
계약서대로 해드린 것뿐이에요
앉으시죠
예
그럼 한국에 있는 동안 저랑 진행할
프로젝트 두개는 정하신 건가요?
왜요? 처음부터 너무 큰 회사랑
일하게 돼서 떨리세요?
이 프로젝트.. 장인화학에서
제의 들어온 거 확실한가요?
법률적 검토는 다 끝냈으니깐요
작가님이 바로 싸인만 해주시면 됩니다
제가 조금 더 검토해보고 싶은데..
그래도 되겠죠?
에이전트에서 제안하는 프로젝트를
제대로 해야 문제가 없을 것 같은데
장인화학이라서 그렇지?
국내에서 첫번째로 진행하는 프로젝트인데
솔직히 마음에 좀 걸려서요
오히려 처음이라서 좋지 않나?
객관적으로 봐서 미영씨가 아티스트적으로
입지를 다질 수 있는 좋은 기회잖아
계약파기라는 손해를
감수하면서까지 이러는 거는
장인화학 입장에서 보면은
도망치는 것 처럼 밖에 안 보일 거야
그건 아니예요
저기, 비지니스하는데 자본금이 필요하면은
미영씨 앞으로 돼 있는 위자료가 있기는 한데
홍변호사님
그 얘기는 이제 그만 묻어두고 싶어요
부탁드릴게요
자기는 정리했다, 혼자서 쿨한 척 하면서
애를 가지고 놀고 들었다 놨다
아주 능수능란해요
(탁시장) 뻥, 뻥, 뻥, 뻥, 뻥, 뻥
따라밤~ 따라밤~
사장님, 드디어 해피타임이 돌아왔습니다~!
짜자잔~
(노래) 달콤한 걸 드시면
행복해지시는 우리 사장님~
사탕 앤~ 초콜렛~!
마쉬멜로 앤~ 마카롱까지
이 중에서 사장님 드시고
싶은거 아무거나 선택하세요
저희는 무조건 사장님 밑에서 따르겠습니다
으응~~~
우엥~~~~~
으으으~~
감동받았어
받았어, 받았어
이거, 갖다, 치워요
너무 달달해서~ 머리가~ 머리가~
깨질 것 같아요~!
저희가 그래도 특별히 준비한 건데
뭐 드시고 싶으신 게 따로 있으세요?
난 말입니다
이런 달달~~한 거 말고
혀가 아니라
이 가슴이
가슴...
이 마음이...!
마음?
따~뜻하게 적시는 그런거
적시는?
응
(핸드폰 전화벨 소리)
오야, 미영이가?
어데고?
어잉? 지금 온다꼬?
[응, 엄마 얼굴 보고 싶어서]
하하, 아이고, 가스나
아이고, 너 작업실 가야지
피곤한데 뭐한다꼬 여길 오노
쌈~밥~ 여~ 인~
-아이고, 아이고 마마, 마, 안 되겠다
-쌈~밥~ 여~ 인~
-난중에 온나, 내 피곤하다, 어잉?
밥, 남은 거 있... 어?
야, 니.. 오늘 오는 날도 아닌데
이 시간엔 뭔 일이고?
식당에 배고프니까 밥 먹으러 왔지
밥 줘, 밥 줘, 밥, 밥 줘!
으헤헤헤헤헤헤헤
오늘은 밥 없다
오늘은 그냥 가라, 어잉?
손님 거부하는 거야!?
내 밥 줄 때까지 한발자국도 안 움직일 거야!
아이고..
아이그!
와~!
오~! 으하하하하!
아!
이 무슨 똥배짱이고!
퍼뜩 먹고 가라!
내도 피곤해서 퍼뜩 문 닫고 가야된다
에이 거, 약한척은
으히히히히
야
너 오늘 웬 일이고? 뭔 일 있나?
뭔 일이 뭐가 있어~
배고파서 그런거지
밥 먹으러 왔어, 밥 먹으러
그럼 난중에 체해놓고 내보고 뭐뭐,
밥이 잘못됐네, 어쩌니 지랄하지 말고
천천히 묵으라, 천천히
손님한테 지랄이 뭡니까, 지랄이~
으이그, 지랄한다
저기, 쌈밥여인
와?
혹시 그, 여기...
미...
미인이네~!
나이가 들어도 미인이야~!
잊지못할~ 쌈밥의 여인~
으하하하하하하
아이고, 미친놈
아이고, 보는눈은 있어가지고~
나 보는 눈 있어, 나 미쳤어~!
으하하하하하하
아이고, 야
와 맨밥을 먹고
자, 이거하고 같이 묵으라
자~ 자
우와~! 이거 꿀맛이네, 꿀맛이야~! 어?
엿이다 엿, 꿀이 아이고
이거 엿 맞아? 하하하하하하
엿맛이네, 하하하하하하
-아이고 야, 야야
-왜? 왜? 왜?
(미영) 나도 손님이다!
여까지 왔는데 와 오지말라카노
튀라
하~
그랬어요
네, 밥 먹었어요, 밥 먹었어
그동안 계속 우리 엄마 만나왔던 거예요?
그래요, 그게 뭐 잘못됐습니까?
밥 먹으러 온 게 뭐 잘못된 거예요?
이건씨
우리 엄마가 이건씨 많이 좋아했던 거 알죠?
나도 좋아해요, 엘리씨네 마더
그러니까... 그만 와주세요, 부탁합니다
아무리 딸이지만은 어?
내가 엘리씨네 마더 만나는 거 그거
내가 무슨 허락까지 받아야 돼요?
우리 엄마 투박하고 억척스러워보여도
마음이 여린 사람이에요
이건씨 계속 드나들면 분명히
마음 줄 거고 결국 힘들어할 거예요
그건 엘리씨네 마더하고 나와의 어떤 문제입니다
책임질 수도 없으면서 함부로
마음 주면 안 되는 거잖아요
우리 엄마한테까지는 안 그랬으면 좋겠네요
이봐요, 김미영..
아니, 저, 엘리킴 작가님
오바하지 마요, 뭐가 그렇게 심각해요?
나는 그냥 엘리씨네 마더 만나러 그냥 간 거
밥 먹으러 간 거뿐이라고요
당신한테 아무런 감정, 전혀 없다구요!
그럼 이건씨는 저를 봐도 전혀
불편하지 않다는 얘기인가요?
네, 전혀요, 전혀요
그래서 에이전트 통해서
장인화학 콜라보... 제안하신 거구요?
그런데요, 왜요?
그게 뭐 잘못됐습니까?
뭐 불만이에요?
왜 하필 저인가요?
다른 작가들도 많던데
허! 으하하하하하하하하하하!
지금 잘난체하는 거예요?
네?
아니, 실력 있다고 잘난척하는 거냐고요, 에?
우리 콜라보랑 가장 어울리는 작가라고
사내에서 추천 올라와서 그렇게 했는데
뭐, 사장이 돼가지고 어?
개인적인 감정으로 말도 안돼!
안될 소리야! 혼나야 돼!
이러면서 그러면 되겠어요? 에?
이봐요, 엘리킴 작가님
콜라보는 비지니스입니다
정말 그렇게 생각하세요?
다른 뜻은 전혀 없구요?
그럼요
전혀
만일 제가 안 한다면요?
그건 뭐 본인 뜻이죠
뭐, 안 한다 그래가지고 우리는
전혀 손해볼 거 없으니까
-예
-단!
납득할만한 충분한 이유가 없다면 그건 겁나서
도망가겠다는 뜻으로 해석을 해야되겠죠
겁쟁이씨
제가 왜 도망을 갑니까?
I don't know why
뭐가 무섭다고
흐흐, 흐흐흐흐흐흐
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
이건씨는 저를 봐도 전혀
불편하지 않다는 얘기인가요?
눈을 뜨면 들려줘요
이건씨는 저를 봐도 전혀
불편하지 않다는 얘기인가요?
눈을 뜨면 들려줘요
예, 전혀요, 전혀요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
전~혀?
그러게
내가 왜 도망을 칩니까?
나는 갑
당신은 을
다시 한번 말하지만 나는 갑, 당신은 을
왜?
음하하하하하하하하하하하하하!
여기 싸인하는 순간 다시 한번 얘기하지만은
나는 갑이 되고, 당신은 을이 되고
내가 만약 밥 먹으러
렛츠고, 렛츠고하자 그러면은
네
(?)?, 네
(인터폰 벨소리)
엇
[사장님, 엘리킴씨 들어가십니다]
어, 들어오라고 해요
하아...
자, 헤브 어 싯 하세요
음..
차는 뭘로?
차는 괜찮습니다
아, 그나저나 마음이 굉장히 급해졌나봐요
콜라보 제안 수락부터 계약까지 일사천리
응하하하하하하하하!
계약서부터 보시죠
아, 계약서 봐야죠
자~ 확인해야죠, 확인해야죠
자~ 여기 끝에다가 싸인만 하면 돼요
볼펜은, 여기
으흥~ 응헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤헤
일은 언제부터 가능하겠어요?
나는 어지간하면 빨랐으면 좋겠는데
오늘 자료 넘겨주시면 당장 작업 들어가겠습니다
아, 그리고 연락은
탁실장님만 통해서 하겠습니다
그럼
웨이트~
뭐가 그렇게 바빠요~
일하러 가야죠
뭐, 잘 모르나본데 김미영씨
아니, 엘리킴 작가님
비지니스라는 게 계약 끝나고나면은
밥도 같이 먹고 영화도 같이 보고
뭐 그러는 거예요
저 배 안 고픈데요?
배가 안 고파요?
내가 렛츠고 하라면 렛츠고 하는 거고!
계약서에 싸인하는 그 순간부터!
나는 갑!
그쪽은 을
원래 릴레이션쉽이 그렇게 되는 거예요
응하하하하하하하하하하!
먼저 손내미신 건 그쪽 아닌가요?
아아..
그리고 저 정도 되는 을 찾기 힘드실 겁니다
이건 사장님
Baby I love you, Yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
우리 달팽이 진짜 멋있어졌네
Just wanna be with you
보내기 싫게
내 맘 들리나요
아픔 속에 핀 my only love
Love is you 내 맘 가득
별처럼 so bright
말론 설명할 수 없죠
운명 같은 love
So I pray 내 사랑이 전해지기를
달콤한 꿈속의 romance
그대 all I want
나를 감싸는 그대의 숨결에
소리 없는 바람처럼 사랑은 in my heart
Baby I love you, Yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
Just wanna be with you
내 맘 들리나요 아픔 속에 핀 my only love
Baby I’m so in love with you
그대 두 눈빛이 말하고 있는 그 사랑을
안녕하세요
탁탁탁, 탁실장입니다
엘리킴작가님께서 문의하신 자료 보내드립니다
사실.. 남들에게는 유명한
작가님일지 모르겠지만요
저한테는 한번 사모님은
영원한 사모님이십니다
필요한 일 있으시면 꼭 불러주세...
아니, 필요 없어도
꼭 저 불러주십시오, 사모님
사모님을 사모하는...
사모님의 영원한 지니...
탁실장 올립니다
고마워요, 탁실장님
어디 보자...
미영씨
다니엘
내가 이럴 줄 알았어, 전화도 안 받고
이렇게 폭주하면 곤란한데
왜요?
쓰읏, 조용
마지막으로 밥 먹은거 몇시예요?
어... 밥은...
어제 잠은 몇시간이나 잤어요?
이것 봐, 어?
미영씨 며칠만 무리하면
열 오르고 빈혈 오잖아요
정색하고 화내니까 무섭잖아요
무서우라고 화내는 거예요
그리고 오늘 오후에는 작업대
근처에는 다시는 돌아오지 말 것
안돼요, 나 일해야 돼요
어허
그리고 나 저거 설치하는 동안
여기 가만히 앉아서 아무것도 하지 마요
어? 가만히
이거 작업실 오픈 기념으로
큰맘 먹고 산 거니까 잘 써야 돼요
예, 고마워요
나 포스트잇 많이 쓰니까 거기
오른쪽 포켓에 좀 넣어줄래요?
알았어요
You’re my girl oh my sunshine
햇살보다 눈부신
I wanna feel you I wanna be loved
꿈결 속에 paradise
마치 영화 같은 그런 love story
언제 이런걸 다 준비했어요?
운명처럼 마주친 순간부터
시간도 없었을텐데
시간이 남아돌아서 하면 그건 백수죠
안절부절 내 맘 자꾸 두근두근
그리고 내가 해온 성의를 봐서라도
다 먹어야 돼요, 알았죠?
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
버릇처럼 널 찾고
어때요?
음, 매콤한 게 완전 맛있는데요?
습관처럼 또 네 생각이 나
파스타만 잘 만드는 줄 알았는데
눈치 없는 내 맘이 사랑인 줄을 몰랐었나 봐
자~ 매우니까 이것도 한모금 마시고
네 입가에 미소만 걸어줄 거야
아니, 이렇게 잘 먹으니까 좀 좋아요?
그럼, 이제 다시 작업하러 가도 되죠?
눈물 다 지워줄게 I promise you
안돼요
그리고 이게 책상에 앉아만
있는다고 되는게 아니예요
눈물 다 지워줄게 I promise you
하다가 안 되면 산이든 강이든 어디든 가서
기분전환을 좀 해야된단 말이에요
마치 영화 같은 그런 love story
나 지금 스승 아니고 미영씨를 진심으로
걱정하는 남자로서 하는 얘기니까
운명처럼 마주친 순간부터
나 지금 스승 아니고 미영씨를 진심으로
걱정하는 남자로서 하는 얘기니까
운명처럼 마주친 순간부터
내 말 들어요
안절부절 내 맘 자꾸 두근두근
솔직히...
미영씨가 장인화학이랑 콜라보하는 거
무지 마음에 안 드는데
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
미영씨가 장인화학이랑 콜라보하는 거
무지 마음에 안 드는데
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
안 그런척하고 있는 거예요
♪♪
싫으면 얘기해요
다니엘이 그만두라고 하면은 언제든지 그만둘게요
♪♪
무슨 소리예요?
그대신 잘 해야 돼요, 응?
♪♪
그쪽에서 미영씨한테 납작 엎드리게
You're my girl oh my sunshine
못 하면 알죠?
네, 알겠습니다
햇살보다 눈부신
나도 한번 먹어볼까?
I wanna feel you I wanna be loved
꿈결 속에 paradise
안절부절 내 맘 자꾸 두근두근
탁실장님
파일로 받은 사진들 실물로 직접 볼 수 있을까요?
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
You’re my luv
상태도 좋고 (?)과일도 깔끔하고
아주 만족이 되네요
아.. 소비자들에게 임펙트 있게 마케팅할 수 있도록
새 원료개발에도 박차를 가해 주십시오
연구소와 긴밀히 협력해서
깜짝 놀랄 소식을 곧 전해드리겠습니다
아주 좋습니다
오신김에 시원한 공기 마음껏 마시고 가십시오
음~
안 그래도 실~컷 마실 생각이었습니다
그럼 본사에서
예
♪♪
우연처럼 다가와
내 맘 모두 다 가져가
두근거리는 내 맘을 그대는 아나요
그대 나를 웃게 하네요
자꾸만 커져가는 맘이
온종일 내 하루는 그대 뿐이죠
그댈 사랑해 나 그대 사랑해
겁이 많고 약한 나라서
사랑은 멀기만 했죠
떨리는 내 마음을 받아주세요
Forever, you're my love, (you) everything
스르르륵 내 귓가를 맴도는
아니, 왜, 왜, 왜, 왜..!
낮은 너의 목소리
태어나 처음으로 사랑한 사람
Forever, you're my love, (you) everything
헤헤, 귀엽네
무슨 소리지?
거기 누구 있어요?
(이건) 소~쩍쿵~
소쩍새인가?
밤도 아닌데
맴~ 맴~ 맴~
좀 아까 소쩍새였는데?
뻐꾹
뻐꾹인가 보다
어머, 사진 찍어야지
뻐꾹, 뻐꾹
뻐꾹뻐꾹 우는 거 보니까 남자인가 보네
그러면 나는 암컷처럼
삐삐삐삐삐삐
삐삐삐삐삐삐삐삐삐
(이건) 뻐꾹
(미영) 삐삐삐삐삐삐삐삐삐
뻐~꾹
이야~ 이거 완전히 새됐네
우헤헤헤~헤! 흐헤, 흐헤
이상하네, 나이 들어서 그런가
우에~~~~~~~~~~~
분명히 여기 있었는데 어디 갔지?
하하하
날아갔나보다~!
백날 삐삐쳐봐라, 찾을 수 있나
콜록 콜록 콜록
으악!
여기서 뭐 하고 있는 거예요? 이건 사장님
일하고 있었습니다
일하고 있다구요?
여기가 우리 회사 수목원이잖아요, 예?
그런데 사장이 방문하는 게
당연한 거 아닙니까?
그런데 왜 숨었어요?
숨기는 누가 숨었다고 그럽니까?
내가.. 안 숨었어요
안 숨었으면 새소리는 왜 냈어요?
아아, 그 새... 소리는..
한마리의 새가 돼가지고
이 자연과 호흡을 하고 있었죠
밑으로는 대지를 위로는 이 천공을
들이마셨다가 내뱉고,
또 들이마셨다가 또 내뱉고
솔직히... 나 미행한 거죠?
아하하하하하하하하하하!
미행이라 그랬습니까? 내가? 그쪽을?
갑이 을을?
그쪽이 나 미행한 거 아닙니까?
이상하잖아요, 서울에 있어야 될 사람이
갑자기 여기 나타난 거 보면은
이건씨, 저도 지금 일하는 중이었거든요
장인화학의 천연재료들이
자라나는 곳이니까 와봐야될 것 같았고
사진상으로 보는데는 한계가 있으니까
와서 직접 만져보고 스케치도
해봐야될 것 같아서 온 거예요
그 열정적인 을의 태도!
갑으로서 대단~히 만족합니다!
하지만 조심해요
괜히 시키지도 않은 짓 하다가
벌같은데 쏘여가지고 막...
산재니 뭐니 하면서 컴플레인 걸지 말고, 어?
그리고 여자가 어디서 혼자 이렇게
위험한데 돌아다니고 그럽니까!
또 엉뚱하게 스멀스멀 넘어가려구요?
아니, 사람을 놀래켰으면은 사과를 먼저 해야죠
어쩜 그렇게 하나도 안 변했어요?
굉장히 많이 변한 당신보다 하나도
안 변한 내가 더 인간적이죠
부탁할게요
우연히든 뭐든 회사 외에서는
안 부딪혔으면 좋겠네요, 우리
내가 하고 싶은 말이 바로 그거입니다
아주 정확해요!
다행이네요, 하나라도 통하는 부분이 있어서
일하는데 하나라도 통해야죠,
안 통하면 (?)습니까
으하하하하하!
품위 품위 입에 달고 살면서 앞으로는
제발 품위 좀 지키셨으면 좋겠네요, 이건 사장님
지도 재밌게 놀아놓고
삐빅삐빅 거리면서, 헤헤헤헤
어?
뭐야?
비오는 거야?
이런 말도 안되는!
아, 저 됐어요, 괜찮아요
이럴 시간이 어딨어요?
설마 나한테 썸타는 거예요?
아니요? 아니요, 전혀요
그럼 상관 없잖아요
네, 네네, 상관없죠
들어와요
예? 예
(너에게 난, 나에게 넌)♬~
♬~너에게 난 해질녁 노을처럼
♬~한편의 아름다운 추억이 되고
♬~소중했던 우리 푸르던 날을 기억하며
♬~후회없이 그림처럼 남아주기를
(너에게 난, 나에게 넌)♬~
♬~
(천둥번개 소리)
사장님, 작가님
오늘 하루는 여기 못 내려갈 것 같은데요
그게 무슨 말씀이세요?
들어올 때 다리 보셨죠?
물이 불어서 잠겼어요
산으로 올라오는 모든 길도
당장 통제됐구요, 참...
이런 말도 안되는!
어떻게 이런 말도 안되는 이런...!
이런 자연재해!
어쩔 수 없는 현재...
이런 자연재해...
정말 어쩔 수 없네
아니, 어쩔 수 없다뇨
어떻게든지 해봐야죠
일단 두분은 여기서 쉬고 계세요
제가 어떤 방법이 있는지 알아보고 올테니까
자연재해가 인간의 힘으로 되겠어?
안되지, 어쩔 수 없이
못 해
이런..
주르륵, 주르륵, 주르륵, 주르륵
하~ 이 비가 이거 이거...
이거 멈출 비가 아닙니다
그나저나..
아까 비를 좀 많이 맞은 것 같은데..
괜찮아요?
예, 괜찮아요
그래도 혹시 감기 걸릴지 모르니까
아주 꼼꼼하게 닦아요
뽀득뽀득
아...
하하하
엘리킴 작가님 우리 회사 재산...
나는 고용한 갑, 그래서
뭐 의무감, 관리하는 그런 차원
어 뭐, 그런거
예..
을로서 알아서 관리 잘 할테니까
걱정하지 마세요
하하하
(천둥번개 소리)
윽! 윽! 윽! 으으으윽!
이 음악소리...
어때요?
음악이라뇨?
빗소리
빗소리가 곧 음악소리예요
비처럼... 음악처럼
나쁘지는 않네요
나 어렸을 때...
빗소리 참 좋아했었거든요
이렇게 늦은 밤에 비가
내리면 눈 감고.. 소원 빌고
빗소리 주르륵 주르륵
들으면서 잠들고는 했어요
이거 한번 잘 들어봐봐요
식, 칙칙칙칙, 칙칙
식식, 칙~ 식식, 칙~ 칙칙칙칙
이거 무슨 불판에다가 삼겹살
굽는 그런 소리같지않아요?
배고프죠? 하하하하
전 배 안 고파요
(배 꼬르륵 소리)
에휴...
세살 버릇 여든까지 갑니다
그 버릇 아직도 못 고쳤네요.. 못 고쳤어요
저 아니거든요
(배 꼬르륵 소리)
아, 미안합니다
왜 안 그러나 했어요
배고프면은 뭐라도 좀 챙겨드세요
아... 드래곤은 명태눈알 들어간 라면
먹었다고 얼~~~~마나 노래를 하든지~
그런거 못 먹은 놈은 죽어야지 죽어야지
하면서도 억~지도 살아있네요
도시락 있잖아요
도시락?
얼굴 도시락요
짠~
아니 이걸.. 미영씨가 다 만든 거예요? 진짜?
아~ 얼굴 도시락, 어, 어
얼굴 도시락, 하하하
아, 그거 또 먹고 싶네요, 또
얼굴 도시락 맛있었는데
아, 그런데 미영씨
아, 그냥 오늘 미영씨 해요, 미영씨
비오는데 그냥 미영씨 해요, 미영씨
아, 몰라, 나 미영씨라고 부를 거야
빗소리가 듣기에 따라서 굉장히 재밌거든요?
처마에 비가 툭툭 떨어지면은
소리가 투두탁, 투두탁, 투닥, 투닥
토닥, 토닥, 토닥, 토닥
토닥...
괜찮다... 괜찮다...
네 잘못 아니야
이제 괜찮다고
막 그러면서 누군가가 등을 토닥...
토닥 이렇게 해주는 것같지 않아요?
글쎄요, 저는...
저는 잘 모르겠네요, 무슨 얘기인지..
저...
저 가봐야 될 것 같아요
엇! 엇, 왜 그래요?
괜찮아요?
네..
괜찮아요
아니, 소장 말 못 들었어요?
지금 토, 통제하고 있다구요
갈 수 있을 거예요
이봐요, 초행길에 가면은 위험하다구요, 빨리..
아니요.. 제가 직접 가볼게요
아, 왜 이렇게 말을 안 들어요!
이거 놔요
뭐가 이렇게 뜨거워
신경쓰지 말아요
혼자 갈 수 있어요
무슨 말도 안되는 소리를 하는 거예요! 지금
이꼴을 해가지고 어떻게 가려고
이건씨가...
내 걱정해 주는거 이제 정말 사양하고 싶어요
우리 아무 사이도 아니잖아요
이거 놔줘요
Good bye my love
가슴은 알고 있나봐
터질듯한 이 그리움
감춰 봐도 감출 수가 없는
내 심장이 된 그대
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
이 바보같은 여자야
그래도 난 괜찮아
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울수록 더 그리워지겠죠